Desenvolvedor (a) Full Stack – IA Generativa

Faça parte de uma equipe que garante a integridade dos produtos da Dell Technologies e a satisfação dos clientes. Nossa equipe de Engenharia de Software (TI) transforma necessidades de negócios em soluções de tecnologia ao projetar, codificar e testar/depurar aplicações, bem como documentar procedimentos de uso e sempre buscar melhorias de qualidade.

Junte-se a nós, desempenhe o melhor trabalho da sua carreira e cause um impacto social profundo como Desenvolvedor (a) Full Stack na nossa equipe de Dados do Cliente e Transformação da Tecnologia de Marketing no Brasil.

O que você irá atingir:

Como Desenvolvedor de Software / Arquiteto de Soluções, você desempenhará um papel crítico no desenvolvimento, implantação e manutenção de soluções e aplicativos de IA. Você trabalhará como parte de uma pequena equipe multifuncional, bem como com a Gestão de Produtos e Liderança para tomar decisões e compartilhar seu trabalho. Você colaborará com uma equipe multifuncional de cientistas de dados, engenheiros de aprendizado de máquina e desenvolvedores de software para arquitetar produtos robustos orientados por IA que lidam com desafios de negócios complexos. Você entregará protótipos de prova de conceito para testar novas tecnologias.

Você irá:

• Liderar o projeto, desenvolvimento e manutenção de componentes front-end e back-end de sistemas de IA, incluindo interfaces de usuário, pipelines de dados, APIs e integração de modelos de IA.

•Trabalhar em estreita colaboração com cientistas de dados e engenheiros de aprendizado de máquina para integrar modelos de IA em sistemas de produção, garantindo que eles sejam escaláveis e eficientes. Construir pipelines de dados robustos para alimentar dados para modelos de IA generativa, garantindo prontidão e compatibilidade de dados com algoritmos de IA.

• Criar interfaces front-end amigáveis e responsivas que permitam que os usuários finais interajam com recursos e insights orientados por IA. Projetar APIs para comunicação perfeita entre vários componentes do sistema de IA, permitindo recuperação de dados, previsões de modelos e monitoramento do sistema.

• Executar testes unitários e procedimentos de depuração para garantir a confiabilidade e precisão de aplicativos de IA. Otimizar a arquitetura para garantir escalabilidade, desempenho e confiabilidade dos sistemas de IA à medida que crescem.

• Implementar e seguir as melhores práticas de segurança para proteger modelos de IA, dados e infraestrutura de sistema. Manter documentação abrangente da arquitetura do sistema de IA, base de código e processos de implantação.

Dê o primeiro passo em direção à carreira dos seus sonhos

Todas as pessoas da nossa equipe agregam algo único. Veja o que estamos buscando para esta posição:

Requisitos Essenciais

• Forte compreensão de lógica e padrões de programação e experiência comprovada em duas ou mais linguagens de programação populares (por exemplo, Python, Java, JavaScript, etc.).

• Experiência com frameworks front-end e bibliotecas (e.g., React, Angular, Vue.js).

• Proficiência em tecnologias de desenvolvimento back-end (e.g., Node.js, Flask, Django, etc.).

• Forte entendimento de APIs RESTful e serviços web.

• Conhecimento de bancos de dados e gerenciamento de dados (SQL, NoSQL).

Requisitos Desejáveis

• Experiência com implantação de modelos de IA e IA generativa em aplicações do mundo real.

• Conhecimento de frameworks de machine learning e deep learning como TensorFlow, PyTorch ou Keras.

• Experiência com processamento de linguagem natural (PNL) e/ou visão computacional.

Esta é nossa história. Agora, queremos conhecer a sua.

Acreditamos que cada pessoa tem o poder de gerar impacto. É por isso que colocamos as pessoas da nossa equipe no centro de tudo o que fazemos. Se você está procurando uma oportunidade de desenvolver a sua carreira em um ambiente de trabalho inclusivo e diverso, com a tecnologia mais avançada do setor, estamos procurando por você.

A Dell Technologies é uma família única de empresas que ajuda pessoas e organizações a transformar a forma como trabalham, vivem e se divertem. Junte-se a nós para construir um futuro que funcione para todas as pessoas, porque o progresso precisa de nós.

Data de encerramento das inscrições: 15 de dezembro de 2023

A Dell Technologies está comprometida com o princípio de oportunidades iguais de emprego para todas as pessoas, e em fornecer às pessoas da equipe um ambiente de trabalho livre de discriminação e assédio. Leia a nossa Política de Oportunidades de Emprego aqui.

Management Level:

Individual Contributor I8
Additional Job Profiles may be considered: